Bonjour et bienvenue sur la plateforme GambleHub.
Tu trouvera ici plusieurs informations qui te seront importantes durant l'utilisation de la plateforme.

Dans un premier temps, il faut créditer ton compte GambleHub en allant dans l'onglet "Mon Compte" après t'être connecté, puis sur "Recharger mon compte".
Tu obtiendra alors des crédits qui te permettront de jouer sur la plateforme et tenter de remporter plus que ta mise initiale.
Tu pourra jouer tes crédits dans l'onglet "Jeux" ou tu trouveras une multitude de jeux ou tu pourras défier d'autres joueurs !

Vous ne pourrez retirer vos gains que si le montant du transfert a effectuer est d'un euro ou plus. Si c'est le cas, votre mail PayPal vous sera alors
demandé et vous recevrez votre virement en moins de 12 heures (jours ouvrés). Durant cette période, votre activité sera vérifiée et comparée à la 
transaction, on appèle ça la période de "vérification" et qui est le seul moment ou vous allez devoir patienter.


Vous êtes un influenceur (YouTube|Stream) et vous souhaitez mettre en avant notre plateforme ?
Contactez nous à gamblehuboff@gmail.com avec comme objet "Demande de partenariat" au quel cas votre demande
ne sera pas prise en compte.

YouTube : 

2500 Abonnés (Minimum) pour environ 2000 vues par vidéo.

Twitch : 

50 viewers constant.

Les méthodes de rémunération vous seront parvenues si votre profil nous semble satisfaisant. (Réponse en ~48 heures max)


Vous avez été débité mais vous n'avez pas reçu vos crédits en jeux ? Contactez un Modérateur | Fondateur sur le Discord
ou envoyez un mail à gamblehuboff@gmail.com pour entammer une procédure de support.


Vous souhaitez vous faire rembourser d'un de vos paiements ? 
- Si les crédits ont été utilisés en jeux et perdus, impossible de se faire rembourser.
- Si les crédits sont toujours sur le compte, alors contactez un Modérateur | Fondateur sur le Discord
ou envoyez un mail à gamblehuboff@gmail.com pour entammer une procédure de remboursement.


Vous êtes joueur sur GambleHub ? Sachez que l'utilisation de la plateforme GambleHub est totalement gratuite, cependant, des taxes de 
15 % sont appliquées sur chaque partie en cas de victoire. Pour supprimer cette taxe, il vous suffit de vous procurer un grade dans la
boutique de la plateforme GambleHub.


Les joueurs possédant le grade Premium ont accès à un tournoi éléminatoire hebdomadaire avec un montant a gagner pour les 5 vainqueurs
de ce tournoi. Ce montant s'adaptera en fonction des semaines et du nombre de joueurs dans le tournoi.
Les tournois se dérouleront tous les Samedi et s'organiseront de la façon suivante : 
Des jeux seront tirés aléatoirement pour que tous les joueurs du tournoi s'affrontent dans celui-ci.
Des crédits seront prêtés temporairement aux participants pour que tout les joueurs Premium soient mis au même niveau.
Les 5 joueurs obtenant le plus de victoire se veront désignés de vainqueurs du tournoi.

Pour toute autre informations, contactez un Modérateur.